# Warehouse
Api для работы с сущностью Склад.

Дисклеймер: Я не знаю, как в реальности работают склады маркетплейсов, но попробовал свести общие сведения в один проект.

Если вкраце. Пользователи могут открыть склад хранения товаров для будущей передачи маркетплейсам (или куда угодно). За хранения товара взымается определенная плата с пользователя предоставевщего товар.

Бизнес описание:
Пользователь может:
- Открыть свой Склад
- Зарегистрировать предмет удаленно для последующей передачи предмета на склад
- Передать предмет на хранения на склад
- Получить счет на оплату за хранение товаров
  
Методы управления складом:
- Принять предмет на хранение
- Выдать предмет со склада
- Выставить счет пользователю, чей предмет хранился на складе
- Изменить характеристики склада (базовая ставка за хранение, размеры склада)

Характеристика склада:
  - Количество свободного места в универсальных единицах
  - Список предметов
  - Общее количество свободного места в универсальных единицах
  - Владелец(пользователь)

Характеристики предмета:
  - Размер в универсальных единицах
  - Время принятия на склад
  - Время выдачи предмета со склада
  - Идентификатор владельца
  - Идентификатор склада на котором хранится
  
Характеристики пользователя:
- Логин
- Список предметов

Пояснения:
Счет на оплату каждого товара рассчитывается по формуле: кол-во часов * базовую ставку склада * размер предмета.
Оплачиваются только часы проведенные на складе, время между резервацией и доставкой на склад не учитывается.

Для регистрации и авторизации пользователя используется просто его Логин. Не считаю нужным добавлять более сложную авторизацию. Данного решения достаточно для демонстрации работы сервиса.
